第一块首先会跟大家去分享一下
2026年美克多整体的一个招商政策
以及扶持计划
并且会介绍几个美克多对中国卖家的
几个物流解决方案
以及说因为今天是自发货的一个专场
所以会跟大家分享一下
在消费电子板块
家具工业器模配板块
以及扶持板块
在自发货端跟大家推荐一些预测的爆款
首先我会快速的跟大家先介绍一下
拉美的情况
以及大家的目标市场的情况
因为我看有部分卖家刚才扣的是2
还没有入住美克多
首先大家如果想布局拉美的话
其实大家要知道
拉美广一场来讲
就是美国以南的所有国家和地区
人口覆盖了6.5亿
这个人口大家都知道
对于电商卖家来说的话
就是一个潜在流量
官方语言是西班牙语和葡萄牙语为主
除了巴西是葡萄牙语
剩下的国家和地区都是以西班牙语为主
但是如果大家布局美克多的话
你的listing只需要用英语去进行上传
然后我们会翻译成对应的国家语言
我们可以看到
2025年美克多的电商规模的增速
拉美电商的规模增速达到了20%以上
21%的一个增速
全球平均目前只有8%到10%
然后预计在2027年
拉美市场整体会通过
万亿美元的一个市场
所以目前大家现在入驻
是一个很好的时间段
刚才说到了6.5亿人口是一个潜在流量
所以我们预计2026年的电商的消费者
将达到3.4亿
这个人数是超过美国的一个总人口的
下面再跟大家说
为什么我们把拉美称之为一个南海市场
属下我们可以看到
目前的竞争还是相对温和的
因为美克多前几年
基本上是一个有门槛的招商
所以整体的中国卖家的数量还是相对较少
第二中拉双边贸易是非常和谐的
并且和拉美的22个国家
签署了一带一路的协议
大的方向上是有绝对的支持的
第三点就是拉美整体的
刚才说到了人口消费群体的庞大
以及它的购买力是相对较强的
最后一点就是其实近几年的一个发展
拉美整体的一个电商的基建
不管是物流也好
平台端的产品也好
还是卖家端的这种
选品的柔性供应链的这种对应也好
都是基建都是非常完善的
说完了拉美再来跟大家说一下美克多
首先美克多是99年
就在阿根廷贝诺斯艾利斯成立了
也就是说美克多是一个成长于拉美
然后身根于拉美的一个本土的拉美公司
也是本土的拉美平台
目前覆盖了18个国家和地区
并且2007年纳斯达克上市
并且市值达到了目前是1200多亿美金
并且它也是全球市值top6的一个电商公司
从这几点我们就可以看到
其实资本也是很看好
美克多这个平台和拉美市场的
我们来从流量端和市占率端来看一下
美克多同比于拉美其他的平台来说的话
到底有怎么样的一个优势
我们可以看到以巴西战为例
美克多其实是遥遥领先的
并且以右边这张图
拉美排名前6的市场来看的话
美克多的市占率都是排名第一的
换句话说也就是说
大家如果想布局拉美电商的话
其实美克多是一个绕不开的一个平台
我们具体来看一下
其实左边黄色部分和右边蓝色部分
都是美克多所涉及的一些业务
黄色部分我们可以看到
有电商平台 线上商城
汽车房地产 广告物流等等的
右边蓝色部分就是一些美克多
有金融保险相关的一些产品
由此我们可以看到美克多不单单是一个平台
更像是一个拉美最大的电子商务生态系统
数字来看的话
其实美克多在2023年度的
独立回约用户就已经达到了2.18亿
并且2024年度的
它的商品交易总额达到了515亿美元
这个数字在2023年是448亿
在2022年是345亿
也就是说美克多确实是每年
一百分之二十以上的速度在快速增长
那下面这一页主要跟大家来分享一下
美克多对于中国卖家开放的市场
也就是说大家可以看到
现在PVD上展示的有五个国家
并且这五个国家
就是拉美流量排名前五的国家
也就是说美克多把拉美流量排名前五的国家
都开放给了中国卖家
那我们一个一个来看一下
首先最大的无庸置疑是巴西
不管是从人口JDP还是电商占比来说的话
巴西都无庸置疑是拉美的第一大国
并且美克多的市占率也达到了37%
那第二大是墨西哥
墨西哥也是对于中国卖家来说
美克多的无流解决方案最多的一个国家
并且墨西哥在美克多平台的业务同比增长
也达到了将近30%
那下面就是智利和哥伦比亚
这两个我们对比来看
首先智利也是一个相对比较发达的国家
在拉美来说的话
总体的人口的人均JDP达到了1.7万美元
这个数字是远远高于中国的
所以他们有较为强大的一个购买力
并它的互联盟不及率也达到了90%
换句话说
一些客战家叫高的产品
其实在智利也会有一个不错的销售
那反观就是哥伦比亚
哥伦比亚相对来说
它是一个相对比较价格敏感性的市场
它的人均JDP只有6700多美元
所以如果大家想布局哥伦比亚的话
其实性价比较高的一些产品
会有一个不错的销售
阿根廷占点是我们今年新开给中国卖家的
它也是拉美的第三大零售电商的市场
并且我们在未来也会给中国卖家开放
阿根廷占点更多的一个无流解决方案
好 我们来看一下这几个国家
首先不同的一个国家
对应了不同的无流解决方案
墨西哥来看的话
它三种无流解决方案都已经开放给了
中国卖家 自发货 官方海域舱模式
还有美国转运舱模式
巴西来说话目前只有自发货
智利来说的话
目前自发货 官方海域舱和美国转运舱
也都同时已经开放给中国卖家了
哥伦比亚目前也是只有自发货模式
阿根廷占点目前已经对中国卖家开放的
有美国转运舱
我刚才说到了阿根廷会有越来越多的
一个无流解决方案开放给中国卖家
其中的自发货就是在今年的9月中旬
应该会开放给中国卖家的
这是无流解决方案的模块
再往下我们可以看到是佣金比例
佣金比例来看的话
大家可以看到基本上是浮动的
13-23不等
也就是说不同的品类
对应的是不同的一个佣金比例
大家如果想测算的话
可以关注每个多的官网
或者公众号掌可以进行自我测算
巴西的话因为是自发货
所以势必有很多卖家会进行铺货
所以我们考虑到这一点
会把所有的商品的佣金比例定为
要么都是12.5%
要么都是16.5%
它俩区别就在于前台流量的不同
大家可以在博力多销和厚历时销中
去选择对应的一个佣金比例
第二回到这一页PBT的最开头
如果大家一套资料
审核OK的话
大家制度可以开多少个店铺
首先这五个国家的自发货店铺
你都是可以开通的
安科丁战典上线以后
它也是可以开通的
其次你可以在后台去激活
墨西哥的海外舱店铺
如果你有智力的税号
你同时也可以去激活智力的海外舱店铺
同时我们的美国转运舱的经理
也会联系你
你同时也可以开墨西哥
智力和阿根廷的美国转运舱店铺
也就是说你一套资料
如果OK的话
你制度可以开十几个店铺
并且这十几个店铺都是独立运营的
击效不互通
我们来看一下无流解决方案
这也主要跟大家总结了一下
刚才说到的
官方海舱目前开放的是墨西哥和智力
自发货除了阿根廷9月中旬开放以外
剩下的四个都已经开放给了中国卖家
美国转运舱在今年也新增了阿根廷和智力
这两个占点
下面说一下自发货的无流解决方案
美科多内部是把自发货简称为IDS的
而且我们的自发货就是跨境小包
汁油的模式
我们合作的有比如说菜鸟无流商
然后他们会在卖家出单之后
去进行上门揽舰
或者如果不在揽售范围内
需要卖家自行寄到他们的一个集货舱
然后由他们去进行包裹的上架
扫码以及轻观派送等等一系列的动作
我们来看一下自发货的优势
首先刚才说到了国内可以免费上门揽售
如果大家在菜鸟的揽售范围内
第二点就是投入成本也相对比较灵活
第三个就是选品范围相对比较裹
支持普货带电的或者特货的等等一系列产品
第四个就是大家做自发货很大的一个原因
就是它可以去进行一个测评
并且今年其实对自发货来说的话
有很大利好政策
我们总结了有四个
第一个就是其实从2025年1月14号来看的话
自发货其实占点对于中国卖家来说的话
运费成本是进行了大幅减免的
最高可达18%
第二个在部分占点是支持跨电核单的
在所有的占点都是支持同一店铺的核单的
就是消费者如果在你家店铺买了三四单产品
他们是可以核单发送的
第三个就是一些低客单价的产品
也可以上传自发货模式下的一个listing
目前我们把这个门槛已经降至了三美金
也就是说你只要销售三美金以上的产品
你就可以上传Listing
然后做自发货模式
并且刚才也说到了菜鸟是有上门懒收服务的
那它今年为了优化卖家的体验
其实它把它的懒收仓已经扩大了
增到了25个
增了25个
下面再来说一下
自发货你在72小时内
只需要你把货物运到指定无流商的集货仓
或者48小时内让菜鸟上门懒收掉
就可以了
基本上到达目的国的一个周期
是主流城市都是14天左右
一些骗你的地区可能会达到30天左右
一般14天左右都是ok的
主流城市
很多卖家会觉得
这个时间有点长
其实大家不用担心
因为消费者在买自发货模式的时候
他已经有一个心理预期
我可能两周后或者三周后才能收到货物
才能收到货物
我们可以看左边这张地图
就是目前菜鸟的一个懒收仓
全国共有25个
然后右边是一些包装尺寸
包装尺寸
以及最大重量
但是这个仅供参考
建议因为是跨境小包只有
所以你的重量越大的话
其实你的运费会越高
所以建议的产品是在2公斤以内
甚至1公斤以内的一些轻小件
一些轻小件
并且它的重量是按商品包装后的毛众来算的
包装后的毛众来算
我们再来看一下自发货的运费如何计算
首先这一页都是自发货一些常见
卖家会温到的问题
我们来一个一个看一下
那首先运费怎么算呢
刚才说到的是以毛众来计费的
并且如果你的产品的费用是低于299币所的
不同的国家不一样
基本上大家可以看到换算成美金
就是14美金或者13美金以下的产品的
那这个物流的费用是由消费者去承担的
并且你怎么追踪呢
刚才也说到了如果菜鸟上门懒收后
它进行扫码以后
你和消费者就同时可以看到
左下角所示的这个物流追踪的图案
物流追踪的图案
然后再来说一下买家提问供货选择
首先我们今年也是开放了给到了一些卖家
如果你的消费者进行了退货
并且这个消费者的信用也是ok的
并且根据你的品类价值
和退货原因去进行评估
如果ok的情况下
你会显有一个急速的退货标志
那并且你可以在你的后台
去填写你的退货的一个地体
那我们呢就会把你的这个货物
去寄到你的退货地体
但是如果你的产品发现
寄过来和你当时销售的时候
是不太一样的
出现了损贯呀或者货品不同
你需要72小时内去后台
72小时内去后台
与美克多的在线客服去进行反馈
去进行反馈
那最后一个问题就是
自发货的商品有售价限制吗
其实是有的
基本上我们可以看到
在巴西就是3到3000美金
墨西哥是3到1000美金
哥伦比亚是3到2000美金
然后治理是3到1000美金
那阿根廷呢是13到3000美金
以内的产品是支持自发货的
但是大家也知道
自发货的产品的这个客战价
也不建议过高
那介绍完了自发货
来跟大家说一下
自发货端
就是卖家招募的一个卖家画像
首先我们是支持你如果是品类
关家也好
或者你是金不行
贩不行的卖家都OK
哪怕你是供贸一体的
卖家也是OK的
我们都是欢迎大家来入驻每个多的
那如果你想依品牌卖家的身份来入驻的话
你需要是中国品牌的所有者
代理商
或者你在其他的这些国家或者地区
有二标或者TN标
你都可以依品牌的身份来入驻
但是如果你想受到当地品牌的保护的话
你是需要有当地的一个二标的
你是需要有当地的二标的
然后因为我们是支持中国卖家
去布俱拉美的
所以需要你拥有中国内地
或者中国香港的一个公司的营业制造
那因为大家做自发货的话
需要做一些扑过
所以我们希望你拥有一个完善的ERP的系统
这样会大大的节省你的经历
去帮助你一见的去上传Listing呀
管理店铺
并且我们希望你有一个
专门的米克多的运营团队去进行客服
拔货等等一系列的动作
那第三个我们需要
你有一个成熟的国内的背货体系
换句话说你需要有多SKU
不管你是经铺也好
贩铺也好
你需要能铺得起来
那如果你成功入驻之后
你会获得自发货卖家的一系列福利
这里头包括
但不仅限于这些屏幕上所展示的
比如说大素的活动资源位
优质的产品补贴等等一系列
那右边有一些推荐的内幕
因为米克多是一个全屏类的平台
所以在各个内幕下
都有一些细分内幕的推荐
后面我也会具体讲到
后面我会具体讲到
还是以轻小件为主的
下面来说一下在自发货向下
这个模式下
我们今年或者说去年年底开始
推出了一个VIP的项目
市场上大家都应该也有听说FTI项目
我们会选取一些有强大供应链优势
它要么有合作的一些工厂
要么有自由工厂的一些工厂型的卖家
这是第一点
第二点它有一个托管经历
不管是全托管
还是半托管的一个经验
都可以参与到这个项目上来
我们的要求就是你在近12个月
就是一年内
你在这些托管项目的平台上的流水
能达到30万美金以上
并且你有强供应链优势
比如说你有自由工厂
或者深度合作工厂
那拥有至少100条以上的listing
那你就可以来开一个供贸议题的项目
那我们这个项目其实是有很多
官方真金白银补贴的一些福利的
比如说在佣金上会有大幅的一个折扣
刚才说到的不同品类
不同对应不同的一个佣金
13到23笨的
但是这个项目下所有的品类的佣金
都只有8%
并且也是一个菜鸟20小时上门揽收的
如果你在揽收范围内
并且它有专门的一个流量入口
是有流量的扶持
以及一系列的
比如说物流费用的减免
新手企行礼包
品牌卖家的互行
这一系列动作的
并且我们在今年年底
会推出半托和全托业务
那我们这部分业务
也会优先在FTI的卖家中去进行邀约
去进行邀约
所以如果大家符合这个项目的话
大家可以联系我
下面说一下入住的资料
首先这个是常规店铺的一个入住
不是FTI项目的一个入住的资料
FTI项目大家私自联系
我会发给大家
那需要常规店铺的话
需要你有法人身份证
然后营业执照
电子邮箱和手机号码
这里我会重点说几个
首先是营业执照
营业执照需要大家有销售或者贸易的属性
销售或者贸易的属性
第二个是电子邮箱
电子邮箱
大家需要使用JMEL
HODMEL或者阿里云
或者OUTLOOK
FOXMEL这五个中的一个
不要使用163或者QL邮箱
否则会被拒信
好
那下面说一下
如果大家想入住的话
有什么样的一个
绿通
那这个二维码就是专门
这场活动的一个绿通
或者这样活动一个绿通
我来说一下
经理链接和大家去进行公众号
自助测的一个区别
首先第一点就是
经理的链接是一个绿色的渠道
大家都知道
如果大家提交的话
会有一个NOEL CUSTOMER的KVC审核
那经理的这个绿通
KVC审核是优先的
这是第一点
第二点
如果你就是入住完成之后
你会进到一个不同经理
包括各类服务商
在一起的一个扶持群
帮助大家去快速的进行入住
出单等等一系列的动作
在那个群里
大家有一系列
这个可以交流
可以提问
可以解决问题的
我们的经理
包括服务商朋友
各类的服务商朋友
以及各类的卖家
所以也会给大家提供一个
每个多的卖家圈子
快速帮助大家出单为止
然后我们会分配到运营经理给到大家
分配到运营经理给到大家
这个都是大家通过经理的绿通
能够实现的一系列的福利
下面跟大家介绍几个
大家可以去找到卖家不能的一些地方
首先就是我们的公众号
第二个是我们的官方视频号
第三个是我们今年刚上线的
每个多的中国的官网
Maccato Liberator CNN
下面进入下一part
这一part是关于自发货
向下一系列的报品预测
那这里头也分为三块
第一块是消费电子品类
第二块是家居工业
气膜配内幕
第三块是时尚内幕
第三块的一个分享
因为这里头涉及的细分内幕
是非常多的
所以我不会一一讲到
只会总结归纳一下
大家记得去进行拍照或者截图
如果大家有相似的一个供应链
也欢迎大家不拘每个多
首先来看一下消费电子
我们整体来看一下这四大占点
消费电子的一个细分内幕下的一个排名
雾涌至于大家可以看到排名前几的
都是智能手机的零配件
外围设备的配件
然后零件或者智能手机
这四大占点都是这样的
都是这样的
那前十里头也不乏有
比如说共同点的耳机
有细配件等等相关的一些产品
我们来看一下不同的一个国家
它不同的一个需求点
墨西哥和巴西相似
因为目前入住的中国外加
也是有一定数量的
所以大家如果再入的话
希望大家有品牌类
或者有高性价比
或者有差异化类的一些产品
并且墨西哥和巴西对于手机
或者平板电脑
电话等等
有不同的一系列认证
大家可以看一下
比如说墨西哥需要通过NOM认证
巴西手机也是需要通过Anatel的认证
所以大家一定在布局这些产品之前
准备好认证
哥伦比亚和智力
大家可以看到都是高增长
和高潜力的一个市场
所以其实它遍布的内幕的价格段
都是非常需要补充的
所以它是覆盖全内幕
和全价格段位的
那这里可以看一下
推荐的一些客单价
是在20美元经济上
倾小件
差异化
精品化
品牌化为主
好 我们来细看一下
首先是智能手机零配件和配件
大家从这一页开始
就要记得去进行拍照或者截屏了
我不会一一读给大家
但大家可以看到
手机壳 屏幕 配件
然后手机零部件
充电类的产品等等相关的
也有建议的客单价
然后也有一部分的主流型号
大家一定要和这些主流型号去进行适配
然后电脑周边
比如说有鼠标 键盘 存储类的
以及电脑内部的一些零配件
包括电脑外接的一些设备
包括3D打印机的配件
等等相关的倾小件为主的一些产品
再往下就是穿戴类的
比如说头戴式耳机
TWS 鼓传导的耳机
以及各类的智能手表
因为智能手表这一块的话
目前相对也比较卷
所以需要大家提升的
就是它需要有一个高端的
这个产品的品类的户区
你需要有多功能化
比如说你需要有健康监测
运动场景失配等低能耗
等等一系列差异化的一些功能
再往下是相机类
比如说数码相机
相机的一些配件
无人机的配件
以及相机的一些零部件
包括摄影的一些外搭的
比如说影棚的配件等等相关的
需要提示的是
其实大家可以看到三脚架
充电器这些配件
需求是非常稳定的
而且是非常大的
尤其这些产品也是非常适合
线上的这种渠道的
游戏相关的就是
比如说掌机
游戏机
游戏手柄这些相关的
大家一定要记住
一定要记住这些产品
大家一定不要清拳
再往下就是总结了一系列
大家可以看到不同年分
年对年的一个同比增长
增股都是非常快的
至少是40%以上
甚至达到了100%以上的一个增速
价格区间也给大家列好了
刚才说到了
因为自发货
所以大家不要卖可能价
太高的一些产品
所以这里建计一个
大家都是10到50
或者10到300之内的
好下面说一下气膜配
气膜配首先可以说到是
拉美整体的一个气膜
行业都是非常基础类的
一系列的这种车型
或者摩托车型
但是他们适配的型号
在这里已经列给大家了
古流型号
大家不管做内部的替换件也好
还是外部的一些
互动的提升交互体验的产品也好
都是需要适配于这些品牌的
一系列的气膜配
好我们先来看一下
高增长的一些长清类的内幕
这里推荐的就是有一些替换件相关的
比如说增配一些中控系统
以及行车的安全气囊这种
是替换件
包括比较有门槛的
比如说车辆的变速器等等一系列的
因为这些是一些有门槛的产品
所以它整体的利润也是比较可观的
也是比较可观的
并且汽车因为刚才说到
他们整体的一个工厂都是比较初级的
所以增加这种交互的
比如说汽车中控
然后等等一系列的产品
它的需求量是非常大的
需求量是非常大的
我们再来看一下高需求的产品
这里有比如说
行车记录仪
汽车的JPS以及摩托车相关的
比如说对讲机
夹盖 羽衣 手套 手柄等等
都有
需要注意的就是
大家一定要注意清全的情况
不要清全
再往下就是一些高潜力雷幕
这里比如说汽车的后视镜盖
车载的支架
汽车的贴膜
翻盘的这种盘套
汽车的做一套这种
因为是要清小件
所以建议大家不要做那种太大的一些质份
不要做太大质份
就要做一些软装材质相关的
你在自发物上才会有一定的布局
但如果同时
如果大家做的海苍的话
这些产品其实也可以布局的
下面来跟大家分享一下
家居类目
家居工业类
同样我们来看一下
各大站点
一些二级家居类目下的一些排名
总结一下
其实大家可以看到这四大站点
比较集中的几个方方面
第一个就是家居家居
第二个就是厨房
这两块其实在四大站点
都是非常好买的
那并不是说其他类目不太好买
比如说一些户外相关的一些产品
也是非常热卖的
在各个国家都是
我们来具体看一下
首先是高增长的类目
目前市场的增速是非常快的
大家可以看到工具类目里头
有这种工具的配件
测量的工具
手动工具
以及电动工具
电动工具这里其实需要用一些配件
整体的一个大队的工具是非常重的
不适合做自发货的
还有原意工具的等等相关配件
腾众大家记得
在最好在两公斤以内
甚至一公斤以内
建议的客战价也是在五到四十之间
五到四十之间
再往下就是工业与安全
那这种是需求明显增加的
比如说防护类目
老宝鞋
商业的设备
比如Pose 机压
然后安全的
比如说安防摄像头
以及摄像机的监控等等相关的
相关的杠品
再往下就是家居
不是
办公工具
办公文具类
比如说办公的一些周边
然后硬皮本
变签
定书机
计算器这些
我们可以看到
自发货卖家的平均渗透率
目前只有5%
那应对
比如说开学计
年中大醋
其实有很大的市场
他们就是高渗透率
机会还是比较多的一些产品
比如说墙面的一些装饰
摆饰
然后人造的一些小的职务
支构价
这个因为尺寸太大
所以不推荐
但是推荐一些比较小的一些产品
包括圣诞装饰
这种圣诞数也有小型的这种
小型的
这种其实是在Q4
尤其是黑五
网衣圣诞节开始
整个Q4从11到12月
是非常热卖的
如果大家想布局的话
其实现在就可以去布局起来
再往下就是高增长的一些雷幕
比如说照明灯
B灯
户外灯
吸引灯
射灯
这一系列雷幕
还有一些全品比较多样的
比如说节庆相关的
那这些比如说在很多的一些区
比如义乌亚等等
都有很多的供应链
比如说户外的LED灯串
还有浦江这些地方
然后窗帘灯
仙女灯串
圣诞灯
腹骨灯炮等等的
需要提示的就是
其实它有很多款可以选
比如说电池的USB的
太阳能的
大家最好在这些品牌上
都有一些可选项
都有一些可选
并且去组合搭配的去销售
造型上也可以大家做一些
比较适应
当地喜好的一些造型
比如说彩球
星星
雪花等等的
好
再说一下家居与房之类相关的
比如说浴室的一些房置品
厨房的一些房置品
以及客厅的相关房置品
或者说卧室类的
包括客厅房置相关的
那比较常见的就是客厅
卧室或者户外的一些地垫
毛巾玉巾
这些包括还有四件套
都是非常热卖的
但需要注意的是
大家在产品的外部的
这种感官设计上
最好迎合他们喜欢的一些图案
比如说波西米亚峰
民族峰等等一系列的
外观设计
下面就是厨房用品类
比如说它的配件工具
秤包括储物类的
红贝类的
还有水壶吹雨等等相关的
好
那这一页也是阿格尼市场的一个总结
大家可以去截图进行保存一下
基本上和刚才说到的大差不差
大差
好
下面来看一下大家怎么去活用
每个多的官网去进行一些调研
首先你可以进入每个多的官网以后
找到对应的内幕层级
然后在这个项下
会有各个内幕层级下的一些热销榜单
以及热销趋势
大家点进去
大家点进去之后
去看你的Battery Seller的一个
趋势或者产品的一些优化点
去进行你产品的一些优化
那这是一个整个Listening的信息
包括这个是作品排电的一系列的展示
大家在Listening的打造上
如果大家可以作品排电
就一定要作品排电
会有更多的一个流量
那第二点
大家在内幕属下一定要选对
如果选错的话会损失比较大的一个流量
你最至少要保证你和你进品
是在相同内幕和西分内幕下的
包括你要去积极的去进行
爆活动、引流、包括添加
比如说Clips、视频压等等
增加其他的转换
包括你可以去做一些外部的一些设备相关的
我们来总结一下出海的策略
为什么要做
刚才说到第一
拉美是一个增速快的南海市场
第二
近几年下来
它的基础设施
不管是平台端、物流端
还是卖家端
都是有一个相对基础的一个完善的
那第二点
就是刚才说到的这一大内幕
就家具工业青红配内幕的需求是非常大的
并且渗透率
中国卖压渗透率是很低的
那卖给的是谁
卖给的是一些年轻的家庭用户
或者喜欢DIY的人权
所以他们会购买电动工具、手工具等等一系列的
那他们也需要一些高性价比一般装备的产品
那我们卖什么
刚才也介绍了一系列的一些选品
怎么做呢
就是抓住平台的一系列的这种运营的节日
跟上平台大促的一些节奏
并且因为美科多是有电铺
唯独的考量的有电铺的信誉和电铺的等级
所以大家一定要尽快的去拿到绿色信誉
然后去充多金电铺这个等级
去提升你订单量的一个转化
那下面来跟大家再分享一下
时尚雷姆
时尚雷姆我也是一样
先跟大家总结一下
然后会快速的过
首先我们知己知彼方的百战不戴
我们要做这种时尚雷姆
一定要知道他们有怎么样的一个气候特征
然后在哪些节点上
他们会有一个销售的高峰
以及我们上心的方向是怎么样的
大家可以把这一页截图以后
去细细研读一下
我们来主要看一下
各个内幕的一些产品
包括推荐的客单价
以及它的外观风格
我相信如果大家是做专门
时尚雷姆供应链的话
对于这些的风格
或者说是选品
看这些图片就会有一定的一些sense
我们在旁边又推荐了
它的一些材质
设计款以及客单价
我相信这个对大家有很大的一个帮助
首先我们来看一下这一页
在T12端有不同的极大区分
比如说休闲的
雷丝的
漏空的
然后景深的
包括在衬衫端也有
比如说棉麻材质的
印刮的
雷丝的
正装的
还有摆折相关的一些设计
这个就是内幕的一些关键词
告诉你们哪些关键词是消费者
比较喜欢搜索的
比如说
榴性连续曲
碎花半身裙
不洗蜜牙封的这些
这些关键词其实也就会给大家带来
一个很明确的一个
选品或者设计品的一个制造方向
大家可以去根据消费者的一个
洗耗或者趋势进行设计
下面是冬季
其实他们那很难称之为冬季
因为没有极度冷的一个天气
所以基本上到一些
博的羽绒或者大衣类就为止了
就为止了
所以大家可以具体看一下
主要还是一些外套和位衣为主
接近的科兰亚也都是
不会很高
20美金以内
如果是厚一些的外套
或者是亲伯勇夫会40美金以内
然后是毛衣和修衔裤相关的
大家可以看一下
这都是冬季比较流行的一些产品
再来看一下下季
下季其实我们可以看到
这种男性相关的产品
刚才是展示的是女性相关
再来看一下男性相关
其实我们可以看到
在男性这方面的话
不光
其实正庄的占比不是很高的
主要还是以下为衣
印花修衔
亨利山为主
然后在T序端的话
也是以运动
然后修衔为主
男士这方面
冬季的一些选民
大家可以看到
主流的一些搜索词
比如说皮加克
冲锋衣
与外套棒球扶凳相关的
还是刚才说到的
没有极端冷的天气
所以一般以后外套为主
然后拉链款的一些套头衫
拉链为衣
套头为衣
然后亨利富股市的为衣
等等
包括毛衣端
也有不同的一个
全部类型
不是的一个设计
我相信有类似供应链的
一下就能盖得到
拉链消费者的电
包括在修衔库端
大家可以看到
推荐了材质
版型
以及应用场景
下面是一些
史上相包相关的一些推荐
我们可以看到
这种组合式的套装
以及多功能的旅行包
这种还是非常受欢迎的
包括一些手提包
多功能旅行包
腰包 肩包
但是大家可以看一下
整体的客家都不是很高
都不是很高
然后鞋类的话
其实铝鞋
就是Nikers在拉美的
表现是非常好的
那这里大家可以看到
靴子类的
其实有很多
都是已经有
部分功能性了
比如说雪地靴
然后马丁靴雨靴等等
但是女士的
其实都有一些
不同样式的推荐
这个是
拨鞋匹鞋
乐附鞋相关的
那些女士
也有不同的一系列
设计和价格推荐
我们可以看到
都不是很高
价格
下面是一些配饰的推荐
那在男士这方面
很多都是以金属为主的
比如说金属链
然后相欠的一些戒指
包括耳圈
耳骨架等等
小十字架等等
样式的一些
金属类的一些配件
开单价非常低的
二到十美金
我们看女士的
其实就会比男士的
丰富多彩一些
会有一些
比如说相欠的一些
保时型
或者在这种手链上
会有一些系链
串珠等等的
包括在钻戒上
它也是有一些相欠
相关的
在整体的丰富度上
样式丰富度上
还是比男士多很多的
但整体的客家人家
也不见也很高
好
那看了三点之后
我们可以看到
我们需要
如果做时尚类文化
需要有三大行动点
第一个就是精准的选品
去根据拉美的各地的
刚才说到了
不同的一个气候文化
以他们喜欢的样式
去进行设计
然后根据他们的
季节卡点
包括每个多的
这个大醋
结合这些大醋
去快速的
去扩大你的一些优势
那第二个就是流量爆破
你需要在标题公式上
去写热搜词
加场景
加差异化
这个推荐给大家
并且
刚才也提到
现在也提到了
Clips的一个
短视频的工具
大家能用
一定要去用上
这个会大大提升
你的一个
流暖量和转化率
第三个就是风险控制
比如说
你要种合规的一些
产品
包括你的质检
相对要高
那因为比如说服饰
或者是配饰内幕
很容易去进行清拳
所以大家
需要去避免
清拳的这些样式